1.什么是类？什么是对象？类与对象的关系是什么？
类是对象的模板，定义了对象的属性和方法
对象是一组具有相同特征的事务的集合
类是对象的模板，对象是类的实现
2.请写出类、属性、行为以及引用和对象声明的语法格式。
class 类名{}；
访问修饰符 数据类型 属性名 = 具体内容;
访问修饰符 返回数据类型 方法名（参数列表）{}
方法名（参数列表）
对象（类） 对象名 = new 对象（类）(); 

3. 简述构造方法的语法形式以及主要特点。
访问修饰符(public..) 类名(成员变量){}
特点: 1、当new 一个对象的时候，构造方法随之进行
      2、构造方法分为有参构造 和 无参构造两种
      3、如果只声明有参构造的时候，对象只能调用有参构造
      4、类中默认存在无参构造函数，当类声明了有参构造的时候，无参构造就不是默认声明，需要手动声明
      5、构造方法支持方法重载
      6、构造方法只能用访问修饰符加类名定义，之间不能存在其他修饰符
      7、构造方法名称与类名一致
4.this关键字的基本概念和常见使用场合是什么？
this代表的是当前对象
场合：
在类中调用当前对象的时候；
局部变量（传参）与 成员变量 重命的时候
5. 简述封装的实现流程。
将重复的属性和方法放进一个新的类中，将属性私有化，方法公有化。
通过公有化方法来调用私有化属性